Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Está a dizer que já não está
zangado(a) comigo?
Esta é a primeira vez
que participará.
a comemoração do aniversário do
Governador Geral.
Miss Carmelita...
Não dance de forma provocadora!
Ops!
Miss Carmelita...
Posso dançar a Cariñosa contigo?
A família de Trinidad foi assassinada?
Prometi a Trinidad e Nestor...
Que não vou parar até descobrir
que os assassinou.
Como é possível assassinar
toda a família de Trinidad?
Não esperava que a minha própria filha tivesse um filho.
acreditar nas mentiras contadas
Para arruinar a reputação do seu pai.
Aquele que matará Juanito,
Continua a ser a mesma pessoa?
Tenho a certeza de que ainda são as mesmas pessoas.
Pessoas? Então tem mais do que uma?
Deve também garantir
a segurança da família Montecarlos.
Oh não! Eu não posso apaixonar-me
pelo Juanito. Não posso!
Carmelita é a escolhida para Juanito.
Mas eu sou aquela que o Juanito conheceu.
Quer dizer... este ainda é o meu corpo.
Continuo a ser eu própria, a Carmela original.
Que tal Helena?
Devo perguntar ao Juanito
se ainda gosta da Helena?
Mas não consigo!
Não. Não posso.
Devo continuar a incentivar o Juanito
e a Helena a ficarem juntos?
Eu também não consigo fazer isso. Quer
dizer, e a Carmelita?
Quer dizer... e eu?
Não, isso não é importante. Sabe uma coisa?
O que é mais importante?
Foi assim que o Juanito descobriu
o meu nome verdadeiro?
Será que a mãe Olívia lhe contou?
Solta-me.
Menina, o que está aqui a fazer?
Por que razão está a beber álcool?
O que te importa se eu quiser ficar bêbado?
Não me importo que conte ao meu pai.
Ou então cortem-me a mesada, estejam à vontade!
O que é que está a falar?
Ei, espera! Este é meu.
Bebeu todo o meu vinho?
Bebeste todo o meu vinho!
— Menina, já chega!
— Não! Dê-me isso!
Dê-me vinho! Dê-me mais vinho!
— Quero mais vinho! Dê-me mais...
— Menina!
Fique quieto!
Será repreendido e
punido pela Madre Olivia.
Ai!
Menina Carmelita, vamos.
Eu não quero.
— Menina, venha. Vou levá-la para o seu quarto.
— Eu disse que não quero!
- Professora! Professora, por favor, não!
- Papá! Papá, ajuda-me!
Menina Carmelita, por favor, não faça muito barulho.
Ok, não vou falar alto.
Silêncio, shhh...
Menina, você está muito bêbada. Precisa de descansar.
Vamos, vamos embora.
— Eu disse que não!
— Mas, menina...
Menina Carmelita, precisa de
descansar. Você...
Eu não sou Carmelita.
Por isso, não me chame Carmelita.
Menina Carmelita, está muito bêbada. Venha.
Eu ajudar-te-ei.
Vou levar-te para o teu quarto...
Eu disse que não sou Carmelita!
Sou um humilde impostor!
Ai!
Certo, tudo bem.
Você não é a menina Carmelita.
Então, quem é você?
Eu? Sou a Carmela.
Acho que isso é algum tipo de castigo.
Porque algumas pessoas dizem que sou mau.
e está sempre a meter-se em brigas.
Discordo sempre do meu pai e dos meus irmãos.
A Carmelita, por outro lado...
É simpática e respeitadora...
Recebe sempre elogios de Dona Soledad.
e Dom Alejandro.
Mas...
É tão desgastante ser ela.
Preciso de ter em mente a reputação dela.
Está a dizer que é Carmelita?
Quando se está a comportar de forma refinada
perto dos seus pais?
E tu és Carmela.
Mostra-se tranquilo(a)
sempre que está perto de mim?
É mais ou menos assim, mas não exatamente.
Devia... aprender a conhecer
as diferenças entre eles.
De quem gosta mais?
Se tivesse que escolher...
Gosto de ti quando és Carmela porque...
Ainda bem que o Juanito
percebeu tudo mal.
Ele acha que estou a falar
de personas diferentes.
Ele não percebeu que Carmelita e
Carmela são literalmente duas pessoas diferentes.
Carmelita, o Juanito enviou-te uma carta.
Menina Carmelita, gostaria de a convidar.
Amanhã tenho uma viagem importante.
- Sr. Pipoy.
- Bom dia, Juanito.
Tem notícias da minha esposa?
Pedi ajuda ao meu pai.
As buscas continuam mesmo
sem notícias sobre o seu paradeiro.
Senhoras, este é o Sr. Pipoy.
O Sérgio apresentou-me a ele há alguns dias.
O meu irmão está
a ajudar-me com a minha investigação.
O que está a investigar?
Para além de procurar
a esposa do Sr. Pipoy...
Também estou a esclarecer
À verdade por detrás do
assassinato da família de Trinidad.
Essa mulher chama-se Criseta.
É filha de Trinidad e Nestor.
Acabei de limpar as lápides...
Quando a vi a chorar e ferida.
Foi por isso que a levei para casa.
Criseta, como sobreviveste?
Depois de nos cobrirem com sacos,
Levaram-nos para um lugar isolado...
Um homem devia disparar sobre mim.
Mas, de repente, apareceu um homem vestido de preto.
Ele disse...
Estou em segurança.
Em contrapartida, devo dizer que Dom
Alejandro foi o mentor de tudo.
Eu não consigo fazer isso.
Não quero que uma família seja
destruída por causa de uma mentira.
Cristo...
Cristo?
Está bem?
— Criseta!
— O que se passa consigo?
Escreva uma carta de desculpas ao seu pai.
E se não for problema para si,
Acompanharei o Sr. Pipoy
para levar a Cristeta a casa.
Também quero rezar pela família dela.
— Cristeta, vamos, vamos embora.
— Cristeta...
Vem.
Assim pode aliviar as suas preocupações.
Vamos a algum lado.
Afinal, o que estamos aqui a fazer?
Ler livros não é um dos seus passatempos?
Ah, já me esquecia que nesta
altura sou Carmelita.
Um verdadeiro rato de biblioteca.
Há algo que quero que leia.
Para mim?
Acho que...
Estou a sentir-me tonto(a).
Sabes, acho que não vou conseguir ler
durante alguns meses...
Se precisar de alguém para
lhe ler, estou aqui.
Não se preocupe.
Porque é que diz sempre que
estará lá para mim?
Isso não é verdade.
Não
me pode acompanhar em todas as coisas.
E não há essa coisa do "para sempre".
Quer dizer... nada dura para sempre.
Eu sei cuidar de mim.
Olha só os meus músculos.
Não
precisa realmente de ficar sozinho.
Porque gostaria de estar contigo.
Porque sou feliz quando estamos juntos.
A sério?
Não procure outro livro.
Eis o melhor livro.
Uma coletânea de canções,
poemas e contos.
Tudo sobre o amor.
Certo, tudo bem.
Porque é que quer ler
um livro sobre o amor, afinal?
Sabe o que me
interessa? Coisas como...
Violência. Espetáculos repletos de ação.
Programas?
Quer dizer... peças de teatro?
Sim?
Se for esse o caso... este domingo, pedirei
autorização à Madre Olivia.
Vamos ao teatro.
Eu sou teu e tu és meu.
É isso que está escrito nas estrelas.
O céu pode ficar coberto de nuvens.
Mas nunca ninguém nos poderá deter.
Ao nascer e ao pôr do sol.
És a pessoa com quem sonho.
No meio da fome e da sede.
És tudo o que eu desejo.
A promessa que te fiz.
Para nunca te deixar.
Fique descansado, o meu coração permanece firme.
O meu amor por ti é mais do que suficiente.
Lindo. Isso foi lindo.
E você, menina? Qual
é o seu poema ou história favorita?
Esqueci-me do título, mas...
É sobre uma mulher que estava
prometida em casamento a um príncipe.
Mas ela foi empurrada para um poço profundo.
E fui transportado para outro mundo.
Aí, ela conheceu um cavalheiro.
E aos poucos foi-se apaixonando por ele.
Mas quando o príncipe que estava noivo dela
apareceu de repente...
A senhora apercebeu-se que...
O seu coração pertence agora a outra pessoa.
O que aconteceu no final?
Eles acabaram juntos?
Sim, mas...
É apenas um espetáculo, afinal.
Não podem ficar juntos na vida real.
São de mundos diferentes.
Eles não combinam.
Está alguém aí?
Ainda se sente mal?
Eu consigo lidar com isso.
Mas está chateado(a).
Eu estava a pensar...
Porque é que o Juanito nem sequer me visitou?
Como é que ele vai fazer?
Ele e Carmelita estiveram juntos na
comitiva do Governador-Geral há alguns dias.
Parece que está a
acontecer alguma coisa entre eles.
Guarde as suas energias.
Prepare-se para uma batalha.
Quem está aí?
Senhor Valdez.
O que está aqui a fazer? E...
Por que razão estão sozinhos?
- Não estamos a fazer nada de errado!
- Está a entender errado.
Tu és...
Carmelita?
A filha de Dom Alexandre Montecarlos?
Eras apenas uma criança quando te vi pela última vez.
Eu sou o Valentino Valdez.
Um velho amigo e antigo advogado
do seu falecido avô,
Dom Santiago.
Ahh...
Bem, então não se preocupe.
Só quero dizer que estou
convosco aqui na biblioteca.
E não há nada de errado nisso, uma vez que
estão prestes a casar.
Em fevereiro, não é?
A sua mãe enviou-me um convite.
Por que razão voltou tão tarde?
O que lhe aconteceu?
Porque é que o seu rosto está tão vermelho?
Vou entrar.
Boa noite, Madre Olívia.
Choques. O Juanito foi o meu primeiro beijo.
Não reaja de forma exagerada. Não é nada.
Os nossos lábios
tocaram-se sem querer. Só isso!
Preciso de tirar isto da cabeça.
Espera...
Preciso de escrever uma carta a Dom Alejandro.
Querido Pai, perdoai-me. Eu cometi um erro.
É isso.
Explicarei isso o mais rapidamente possível.
Adeus.
Tc.
Eu amo-te.
Immy.
Mais amores, Carmelita.
As suas coisas. Esqueceu
-se delas no quarto da mãe Olivia.
Onde é que você e o Juanito foram ontem à noite
e porque estavam juntos?
Espera lá, porque é que eu me deixaria
intimidar por esta miúda?
Porque não?
O que disse?
Calma, Carmela. Não arranje
mais problemas para si.
Porque não comemos e rezamos?
Eles certamente estão
à nossa espera. Vou à frente.
Avé Maria, cheia de graça.
O Senhor está contigo.
Bendita sois Vós entre as mulheres,
Senhor Deus.
Sabias quantas vezes
tentei ficar longe de Juanito?
Guia o meu coração.
Não me quero apaixonar por ele.
Agora e na hora da nossa morte. Amém.
Avé Maria, cheia de graça,
o Senhor é convosco.
Bendita sois Vós entre as mulheres,
E bendito é o fruto
do teu ventre, Jesus.
Santa Maria, mãe de Deus --
Josefina! Josefina! Levem-na para o quarto dela!
Josefina! Descanse um pouco.
Rapidamente.
Mãe Olívia...
Também não se está a sentir bem?
Não se preocupe comigo.
Simplesmente não dormi o suficiente ontem à noite.
Por favor, chame um médico.
Talvez o doutor Hidalgo esteja disponível?
Ele foi a Paris na semana passada.
O que devemos fazer?
Não há nenhum médico
que possa examinar Josefina.
E o Juanito?
Ele está a estudar medicina.
Talvez ele possa verificar a Josefina?
Ele não é um médico licenciado, Carmelita.
Arriscaria a vida da sua irmã dessa forma?
A Josefina está com febre muito alta.
Foi a Josefina quem deu
de comer à Helena ontem à noite.
Será possível que
também tenha contraído a doença de Helena?
Juanito... também podias
verificar a minha irmã, Helena?
Carmelita.
Só quero saber
como está a minha irmã. Por favor, não se preocupe.
Helena também precisa da ajuda de Juanito.
Claro.
O doutor Ramiro já examinou a Helena ontem.
Disse que a Helena já está melhor.
e não necessita de tomar medicação.
Obrigado, meu querido. Por toda a sua ajuda.
— Vá para casa e descanse um pouco.
— Sim, Madre Olívia.
Ah, já agora.
Senhor Juanito.
Por favor, prescreva os
medicamentos que a Josefina precisa de tomar.
Dê à Carmelita.
Eu?
Senhoras...
Inácio.
Pequeno Juan.
Como está a Josefina?
A febre dela está bastante elevada.
Que tal Carmelita?
Falou com ela?
Não.
Mas deixei-lhe uma carta.
Carmelita, deixa-me
cuidar da Josefina por enquanto?
Quero retribuir a
bondade que ela me demonstrou.
Claro.
Juanito deu uma lista do que
Josefina podia ou não comer.
E também os medicamentos que ela precisa de tomar.
A lista está lá.
Não te preocupes.
Farei o possível para que a Josefina
recupere rapidamente.
Vou prosseguir.
Carmelita!
O Juanito deu-te uma carta para mim?
Não me enviou nenhuma carta
desde que regressou a Manila.
Talvez... estivesse simplesmente ocupado com os estudos.
Ele sempre esteve ocupado,
mas nunca se esqueceu de me escrever.
Aqui também não é muito rigoroso?
As cartas não conseguiam passar com facilidade,
Talvez seja por isso que não o recebeu.
Além disso, todos sabem que estamos noivos.
As pessoas podem interpretar mal.
Compreendo.
Estou disposto a esperar.
Peço desculpa por ter agido com preocupação.
Mas acredite, não
tenho dúvidas sobre si.
Vejo que não
tem qualquer sentimento pelo Juanito.
E também sei o quanto
amas o meu irmão, Leandro.
Estou certo?
Claro.
Eu vou em frente, ok?
Vamos encontrar-nos na Praça Santo
Tomás amanhã à tarde.
Já pedi autorização à Madre Olivia e ela
deu-nos autorização para irmos ao teatro.
Este domingo, pedirei
autorização à Madre Olivia.
Vamos ao teatro.
Tenho a certeza que vai gostar das
apresentações deste fim de semana.
Não sei onde
nem a que horas nos encontraremos.
Mas acho que ele me vai buscar aqui?
Com certeza que ele virá para cá.
Oh, não! Não tenho tantos
acessórios assim aqui no dormitório.
Então vou usar isso.
Tenho a certeza de que ficarei mais bonita.
Não se preocupe. Eu também tenho um assunto para resolver.
Porque me sinto um pouco culpado?
Carmelita. Aquele que está
à tua espera lá fora é muito bonito!
És uma menina de muita sorte, Carmelita!
Uau, não me diga
que também está interessada nele?
Estou a avisar-te.
Claro que não!
Certo. Vou prosseguir.
Boa tarde... Carmelita.
Onde está o Juanito?
O que está aqui a fazer?
Só de olhar para ele, sinto que vou derreter.
Queria fazer-te uma surpresa.
Peço desculpa se não
o informei sobre o meu plano.
Mas... não se preocupe.
A mãe Olivia deu-me
permissão para sairmos.
Uau... #MeSentindoTraído.
É tão bonito aqui, não acha?
Tão linda como tu, meu amor.
Então chamam-se "meu amor".
Carmelita! Senhor Leandro.
- Leandro.
- Inácio.
Senhorita Sonya.
O que é? Um encontro triplo?
Porque é que o Juanito está a olhar para mim com essa cara feia?
Entrou para o
Clube da Pele-Carmela-Viva juntamente com a Natasha?
Porque é que não me disse que
também ia sair?
Bem-vindo de volta, Sr. Leandro.
Soube do seu regresso há poucos dias.
A minha intenção era que a minha chegada fosse uma surpresa
apenas para a minha amada Carmelita.
É a primeira vez que se veem
em sete meses?
Vimo-nos há uma semana,
quando regressei a San Alfonso.
Uau! Sonya sabe da
relação de Carmelita e Leandro.
Eu sabia.
É por isso que não
viajou connosco para Manila.
É porque está
à espera do Sr. Leandro.
Helena. O seu irmão já voltou.
Sim.
A Natasha e a Helena
visitaram-me hoje mais cedo.
Assim, ela sabia que o Leandro
era quem me esperava.
E porque é que ela está com Juanito, afinal?
Ainda não tinha planos de conhecer a Carmelita.
Mas, segundo Helena...
O meu amor tem ansiado por mim.
Chamou-me "meu amor" à frente do Juanito!
Ele encara-o com tanta naturalidade.
O que está à espera, Carmela?
Um brinde ao seu regresso, Sr. Leandro.
Muito obrigado, Sr. Inácio.
Gostaria também de lhe transmitir os meus sinceros
parabéns pelo casamento.
Senhor Juanito Afonso.
É um prazer revê-lo(a).
E o prazer é meu também, Leandro.
Conheces o meu irmão, Juanito?
Éramos colegas na
aula de pintura da escola primária.
Juanito, ainda pinta?
Porque é que ele fica a olhar para mim de relance?
Não mais.
O meu interesse pela pintura já se dissipou.
É engraçado pensar no tamanho de Manila,
mas, por alguma razão, também vieste para aqui.
O meu querido marido já
me queria trazer aqui há um bom tempo.
No caminho para aqui, vimos a Helena
e o Juanito na Plaza Santo Tomás.
Meu Deus, também não sabíamos que
eles se estavam a encontrar secretamente.
Ai! Porque é que o meu coração doeu um pouquinho?
Muito bem. Vamos continuar a comer.
Meu amor... olha só para eles.
Espero que sejamos tão doces como
eles quando nos casarmos.
Peço desculpa pelo meu comportamento.
Não se preocupe com isso, Leandro.
Já estamos habituados ao
lado sedutor de Carmelita de vez em quando.
Uau! Então a Carmelita também tem um lado traquina!
Isso explica porque é que o Leandro
é tão agressivo comigo.
uma vez que sabe que Carmelita também gosta de namoriscar.
Meu amor... come devagar
. Pode se engasgar.
Espere um minuto!
Quem te deu este anel?
Fui eu que lhe dei aquele anel.
Simboliza a minha promessa
de nunca mais me separar dela.
E que a amarei por toda a eternidade.
Porque é que usei este anel hoje?!
Helena, certifique-se de que come muito.
Não lhes ligue, Carmela.
Só vai se estressar.
Helena, quando é que vai dizer sim ao Juanito?
A verdade é que quero muito que ele seja...
Carmelita?
- Água...
- Carmelita?
Aqui, beba.
Carmelita?
Carmelita, está bem?
Por esse motivo, o meu encontro
com Juanito não aconteceu.
Porque ele tem outro encontro.
Carmelita?
Deixe-me contar a história
mesmo que esteja a dormir.
Já não consigo
conter esta felicidade dentro de mim.
Espero,
Vou acabar por ficar com o homem
com quem estou agora.
Não precisa de se esconder.
Porque não importa onde esteja,
Eu vou sempre encontrar-te.
Adora pintar, não é?
Você disse-me
É impossível.
para que o interesse de uma pessoa
desapareça por completo.
E você?
Antes disso,
quero dar-te algo.
Espero que goste.
Para que serve?
Helena!
O Pequeno Juan...
Casa comigo...
Não se preocupe
Escrever para o meu Pai.
Eu próprio transmitirei a mensagem.
Para que ele saiba
que a sua filha recuperou a lucidez.